Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Je vois bien la Porte,
mais puis-je l'atteindre en barque ?
En tout cas, j'ai pas le temps.
Je dois tenter un truc.
C'est parti !
M'sieur pirate, tu fais quoi ?
Miaou ?
Sanji.
Tu ne pouvais vraiment pas gagner ?
Tu t'es battu sérieusement ?
Tu t'es battu contre elle ?
Tu perds tes moyens, avec les filles.
Je suis désolé, pour la clé.
Je te parle pas de ça,
mais de ton fichu code de la galanterie
qui va finir par te coûter la vie !
T'as vu où ça te mène,
et tu t'obstines ?
Et si tu y laisses ta peau ?
Je n'ai pas...
spécialement envie de mourir.
C'est juste qu'on m'a appris
qu'il ne faut jamais frapper une femme.
Voilà pourquoi...
Je préfère crever
que latter une femme.
Cornichon.
Triple buse.
Hé ! Le frappe pas, Nami !
Même si c'est aussi contraire
à ton code,
tâche de t'enfuir dorénavant.
Si c'est pour mourir en vain,
ça ne vaut pas le coup.
Laisse-moi cette fille,
je me charge d'elle.
À propos...
Ta galanterie,
je commence à l'apprécier.
Hein ? T'as dit quoi ?
Tu commences à m'apprécier ?
Elle n'a pas dit ça.
Je ne suis pas une gentille fille.
Moi non plus.
On va bien s'entendre.
Yoyoi !
Halte-là !
L'homme pieuvre.
Tu ne crois...
Tu ne crois quand même pas
que je vais te laisser t'échapper ?
Nami, occupe-toi d'elle.
Je me charge de ce type.
D'accord !
Yoi, yoi, yoyoyoi !
Tu oses me barrer la route ?
Sabot d'acier !
Cross !
Yoyo...
Infâme vilain.
Tu m'as encore frappé !
Ton adversaire, c'est moi.
Amène-toi !
"Le mauvais calcul de Fukuro.
"Mon cola est ma source de vie !"
- Une, deux.
- Miaou, miaou.
- Une, deux...
- Miaou ?
Vraiment...
C'est impossible,
traverser cette mer en barque !
T'es neuneu, ou quoi ?
Miaou, miaou !
Mais, écoute !
Ils emmènent Robin
à la Porte de la Justice.
Si je me magne pas,
je pourrai plus la ramener !
Y a un bâtiment devant la Porte,
je dois pouvoir l'atteindre.
Hé ! Tu comptes faire quoi ?
Attends, m'sieur pirate !
Calme-toi !
J'ai pas le choix,
si je veux traverser.
On est venus te prévenir :
on sait comment se rendre
à la Porte de la Justice.
C'est quoi, une cave ?
C'est un passage sous-marin.
Le chemin pour la Porte de la Justice
passe sous la mer.
Ah bon ?
C'est parti !
Attends, tu connais le chemin ?
T'es drôlement forte, mouflette.
Comment t'as trouvé ce passage ?
Ben, en fait,
le monsieur, l'ami de Lucci,
il riait très fort en descendant par là.
Donc on l'a suivi.
LE MONSIEUR EN QUESTION
Qu'ils essayent de nous rattraper,
sans connaître l'entrée ! On va rire !
Ensemble, avec Lucci et la dame brune,
ils ont passé une porte.
C'est ça, la porte ?
Elle est mastoc, cette porte en acier.
Tu sais comment elle s'ouvre ?
Le monsieur a tripoté des machins, là.
Il y a une serrure,
une clé doit actionner l'ouverture.
Mais on n'a pas la clé.
Vous deux, reculez.
Eh ben ? Tu vas faire quoi ?
Miaou ?
Je dois passer par là
pour atteindre la Porte.
Gear Third !
C'est ouvert.
Bon, j'y vais.
Pourquoi il a rapetissé ?
Il est marrant, le m'sieur pirate !
Miaou, miaou.
Allez, on a du pain sur la planche.
Miaou.
J'ai cru entendre un énorme bruit...
J'ai rêvé ?
Je ne suis pas fou, pourtant.
C'était le bruit d'un pirate
détruisant la porte du tunnel.
Hein ? Et puis quoi encore ?
La porte est en acier trempé.
Et puis, c'est impossible
qu'ils aient pu trouver l'entrée !
Pourtant, c'est sûrement le cas.
Une enfant et un animal nous suivaient.
Hein ?
Tu le savais,
et tu les as pas supprimés ?
Vous ne m'en aviez pas...
donné l'ordre.
Quoi ?
Mais t'es pas fini, ou quoi ?
Tu peux pas décider tout seul ?
T'imagines pas les conséquences ?
Je rêve...
Donc on a un pirate à nos trousses ?
J'ai bien peur que oui.
J'ai les chocottes !
Qui hurle comme ça ?
Ah, c'est moi ?
Écoute-moi bien, Lucci !
Je suis ta priorité.
Tu dois me protéger coûte que coûte,
d'accord ?
Et tu dois massacrer tous ceux
qui tentent de me gêner.
S'opposer à moi, ça revient
à se révolter contre le gouvernement.
Pas de pitié, donc.
C'est quoi, cette tronche ?
Tu n'as pas le temps de t'inquiéter
pour tes copains, Nico Robin.
Tu es presque arrivée en enfer.
Lucci, embarque-la, et pronto.
Oups là !
Me revoilà normal !
Patience, Robin !
Enfoiré au pigeon...
Je vais t'éclater, tu vas voir !
D'accord, si Sanji a perdu,
c'est un peu de sa propre faute.
Mais je me demande
quelle attaque a pu lui faire ça.
Vraiment, cette nénette...
Elle ne manque pas d'air.
Bon sang.
J'ai pas le temps,
je dois vite refaire le plein de cola.
Il a beau être énorme,
ce naze ne tient pas en place.
Chapapa, je suis par ici.
Quand il s'agit de fuir,
t'es rapide.
Chapapa, je ne vais pas attendre
et encaisser bien sagement
les coups de poing dont tu es si fier.
Franky Triangle Jacker !
Chapapa,
ce n'est pas avec tes rouflaquettes...
que tu m'auras !
Je te tiens !
Weapons Left !
Zut, je suis bientôt à sec, on dirait.
Vite, aux cuisines.
Attends, l'affreux.
Saleté, t'as évité mon attaque ?
T'es doué pour l'esquive, le froussard.
Chapa...
T'as dit quoi, là ?
Un problème, grosse poule mouillée ?
Tu vas arrêter de fuir ?
Pourriture...
Tu m'as mis en rogne, en disant ça.
Tu vas goûter à mon poing meurtrier.
C'est un gros marron,
décoché à la vitesse d'un Index Gun.
Dugong !
Chapapa.
Il était bien mou, ton gros marron.
Strong...
- Metalium !
- Hammer !
Tu tapes vraiment
comme une fillette.
Dugong !
Tes coups de poing sont mollassons.
Non, ce sont les tiens
qui manquent de punch.
T'as le coup de poing tout flasque.
Et toi, t'es mou du slip.
"Slip" ?
- C'est en dessous de la ceinture, ça !
- C'est toi, le slip !
Sale brassière !
- Silence, chaussette.
- Caleçon long !
- Pantacourt !
- Pagne !
Chapapapapa !
- Dégage, enflure.
- La ferme, face de portefeuille !
Banco, je suis dans les cuisines.
Il y a bien un frigo !
En plus, il est énorme.
Ce type...
Il a mangé le Fruit du Gorille ?
Bon sang...
Les trois minutes sont déjà écoulées ?
J'ai pris ma Rumble Ball trop tôt.
Comment je fais ?
Yoyoi !
Je vais te donner le coup de grâce
qui mettra un terme
à ton existence terrestre.
Yoyoi !
- Saleté !
- Yoyo ?
Super, ça ferme à clé.
Chapa ! Kumadori !
Ouais, je l'ai emprisonné !
- Raclure...
- Hé ! Minute, le gorille !
J'ai besoin d'un truc dans le frigo.
- Le type du CP9 et le voyou !
- J'ai un nom et je suis de ton côté !
- "Le gorille" ?
- T'es lent !
Écoute-moi bien, je suis comme Luffy.
Je ne t'ai pas pardonné.
Si Usopp a dû quitter l'équipage...
C'est ta faute, à l'origine !
Rends-nous Usopp !
Je te signale
qu'il est déjà revenu parmi vous.
C'est pas le sujet !
Tu ne veux pas sauver Nico Robin ?
Si, je veux la sauver.
Robin !
Alors, chope trois bouteilles de cola
dans le frigo et file-les-moi.
Avec du cola, je casse tout.
Je vais plier la baudruche
en deux secondes
et on pourra récupérer la clé.
Quel idiot serait plus fort
avec du cola ?
Moi, et je te permets pas !
Dites, vous deux.
C'est fini, votre numéro de comiques ?
Et toi,
tu fais une pause-café en plein combat.
Petit mal élevé.
Arcane des Dugongs.
Martèlement de la chouette !
Chapapapapapapa !
Beans Left !
C'était quoi, ça ?
C'est terrible !
C'est vrai, il est de notre côté.
Je dois l'aider.
Si je fais vite,
l'autre n'aura pas le temps de sortir.
- Go !
- Yoyoi ?
La porte vient de s'ouvrir ?
Nickel. Franky !
Tu me sauves !
Un bon coup de frais !
Quoi ?
Il est super frais,
goûte mon coup de poing aux légumes !
Dugong.
C'est du jus de légumes !
Je m'en tape, de manger équilibré !
Donne-moi du cola !
Je croyais qu'il avait soif.
Yoyoi ?
La porte...
- Attrape !
- Merci bien.
Ouais, ça fait du bien par où ça passe.
Boudiou.
Hop là.
Ça donne du courage,
pour travailler aux champs.
T'énerve pas,
faut point se battre, mon gars.
Prends donc une lampée de thé.
Une bonne tasse de thé,
ça ne fait rien du tout !
T'es demeuré, ou quoi ?
Il est drôlement rigolo, lui.
Hé ! Je le vois à ta tronche, tu comptes
t'amuser en testant d'autres boissons !
C'est ta dernière chance, le cerf !
- C'est pas un caprice ?
- Non, seul le cola marche !
C'est du cola !
Cette fois, c'est bien du cola !
Merci !
Je sais pas ce que tu mijotes,
mais je vais pas te laisser faire.
Pied-ouragan !
Franky !
Super !
Chapapa. Eh bien, quoi ?
Tu as bu du cola,
et alors, ça change quoi ?
Mets-toi en garde.
Chapa ? Pauvre andouille.
Tu vas encore me donner
un de tes coups faiblards ?
Strong...
Hammer !
Trop fort !
Faut m'excuser.
Jusqu'à il y a encore quelques instants,
je tapais vraiment trop mou.
À SUIVRE
Tu sais comment virer ces menottes ?
J'ai une idée : on joue au chifoumi
et on coupe la main du perdant.
Dis pas n'importe quoi !
C'est pas une possibilité, ça !
Ah bon ?
Dans ce cas, j'ai une autre idée.
Non, stop, je veux pas savoir !
Prochain épisode :
"Zoro
et sa nouvelle technique explosive.
"Son sabre s'appelle Sniperking ?"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
ZORO ET SA NOUVELLE TECHNIQUE EXPLOSIVE
SON SABRE S'APPELLE SNIPERKING ?